### Модульные тесты:

**a.** Если все данные корректны, то тестируемый метод возвращает статус 200.

**b.** Если поле card_holder содержит более одного пробела, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке "Недопустимо использовать более одного пробела при указании владельца карты".

**c.** Если поле card_number не содержит 16 цифр, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке "Некорректный номер карты".

**d.** Если поле card_number содержит 16 цифр, то тестируемый метод возвращает 200.

**f.** Если поле card_expiration содержит некорректный формат месяца/года, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке "Некорректный формат окончания действия карты".

**e.** Если поле cvv не содержит 3 цифры, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке "Неверный CVV-код".

**f.** Если поле cvv содержит 3 цифры, то тестируемый метод возвращает 200.

**g.** Если поле order_number содержит более 16 символов, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке "Неверный номер заказа".

**h.** Если поле sum содержит некорректный формат суммы, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке "Неверный формат суммы оплаты".

**i.** Если списание средств на сервисе A успешно, то в репозиторий передается информация об успешной оплате с верными параметрами и метод setOrderIsPaid возвращает true

**j.** При успешном списании денег и вызове метода setOrderIsPaid() с неправильными параметрами, метод выбрасывает исключение.

### Интеграционные тесты:

#### Проверка связки "фронт-бэк":

**a.** Если поле card_holder содержит более одного пробела, то после получения ответа от бэка на фронте выделяется поле "Номер карты" красной рамкой.

**b.** Если поле card_number не содержит 16 цифр, то после получения ответа от бэка на фронте выделяется поле "Номер карты" красной рамкой.

**c.** Если поле card_expiration содержит некорректный формат месяца/года, то после получения ответа от бэка на фронте выделяется поле "Месяц/год окончания" красной рамкой.

**d.** Если поле cvv не содержит 3 цифры, то после получения ответа от бэка на фронте выделяется поле "CVV" красной рамкой.

**e.** Если поле order_number содержит более 16 символов, то после получения ответа от бэка на фронте выделяется поле "Номер заказа" красной рамкой.

**f.** Если поле sum содержит некорректный формат суммы, то после получения ответа от бэка на фронте выделяется поле "Сумма оплаты" красной рамкой.

#### Проверка связки "бэк-сервис":

**a.** При передаче в сервис валидного, но несуществующего владельца карты проверяем, что вернулся http код 403.

**b.** При передаче в сервис отрицательной суммы проверяем, что вернулся http код 403.

#### Проверка связки "бэк-репозиторий":

**a.** При успешном списании денег и вызове метода setOrderIsPaid() с правильными параметрами, метод возвращает true.

**b.** При успешном списании денег и вызове метода setOrderIsPaid() с неправильными параметрами, метод выбрасывает исключение.

**c.** При неуспешном списании денег, метод setOrderIsPaid() не вызывается.

### Системные тесты:

**a.** Если cvv неверен, то после получения ответа от бэка на фронте выводится сообщение об ошибке "Не удалось списать данные с карты, проверьте реквизиты".

**b.** Если сервис A возвращает HTTP-код 403 при попытке списания денег, то после получения ответа от бэка на фронте выводится сообщение об ошибке "Ошибка списания средств, попробуйте еще раз или обратитесь в службу поддержки".

**c.** Если сервис A возвращает любой другой непредвиденный HTTP-код при попытке списания денег, то после получения ответа от бэка на фронте выводится сообщение об ошибке "Произошла ошибка, попробуйте еще раз или обратитесь в службу поддержки".

**d.** После успешного списания денег и записи информации об оплате в БД, на фронте отображается сообщение об успешной оплате и информация о заказе.

**e.** Если произошла ошибка при записи информации об оплате в БД, то на фронте выводится сообщение об ошибке и предоставляются дальнейшие инструкции для возможности повторной оплаты или обращения в службу поддержки.