### Модульные тесты:

1. Если card_holder содержит более одного пробела или дефиса то тестируемый метод false.
2. Если card_holder содержит недопустимые символы (например, символы кириллицы, пробелы, дефисы), то тестируемый метод
   возвращает false.
3. Если card_number содержит не 16 цифр, то тестируемый метод возвращает false
4. Если order_number содержит более 16 символов, то тестируемый метод возвращает false.
5. Если card_expiration имеет неверный формат "мм/гг" или указывает на прошедшую дату, то тестируемый метод возвращает
   false.
6. Если cvv содержит не 3 цифры, то тестируемый метод возвращает false.
7. Если sum содержит не числовое значение, то тестируемый метод возвращает false.
8. Если card_expiration указывает на прошедшую дату, то тестируемый метод возвращает false.
9. Если sum не задан, то тестируемый метод возвращает false.
10. Если все поля валидные, то метод возвращает true.
11. Если списание средств успешно, то метод setOrderIsPaid возвращает true.

### Интеграционные тесты:

1. Связка "фронт-бэк":
    1. Если бэкенд вернул ошибку 400 из-за неверных данных, о на фронте отображается соответствующее сообщение об
       ошибке.
    2. Если бэкенд вернул ошибку 403 из-за невозможности списания средств, то на фронте отображается сообщение об ошибке
   3. Если все данные корректны, то после получения ответа от бэка на фронте становится видимым блок информирования об
      успешности действия.

2. Связка "бэк-репозиторий".
    1. Если бэкенд успешно списал средства, то вызывается метод репозитория для обновления информации об оплате в БД.
    2. Если бэкенд не смог списать деньги, метод setOrderIsPaid() не вызывается.
    3. Если бэкенд не смог списать средства из-за ошибки сервиса A, то возвращается сообщение об ошибке.
3. Связка "бэк - сервис А"
   - В случае получения от сервиса кода 200, бэк возращает код 200.
   - В случае получения от сервиса кода 403, бэк возращает код 500 вместе с текстом ошибки, полученным от сервиса.

### Системные тесты:

1. Если cvv неверен, то после получения ответа от бэка на фронте выводится сообщение об ошибке "Не удалось списать
   данные с карты, проверьте реквизиты" и фильм недоступен.
2. Если бэкенд вернул ошибку 500 из-за внутренней ошибки сервера, то на фронте отображается сообщение об ошибке.
3. Если сервис A возвращает HTTP-код 200, то заказ считается успешно оплаченным и информация записывается в БД
4. Если сервис A возвращает HTTP-код 403, то заказ не считается оплаченным и возвращается сообщение об ошибке.
5. Проверка успешного списания средств. После получения ответа от сервиса с HTTP-кодом 200, на фронте отображается
   сообщение об успешной оплате и фильм доступен.
