1. Модульные тесты

1) Если card_number содержит меньше 16 цифр, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
2) Если card_number содержит больше 16 цифр, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
3) Если card_number содержит любой другой символ кроме цифры, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
4) Если card_holder содержит более одного пробела, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
5) Если card_holder содержит любой другой символ кроме латиницы, пробела и дефиса, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
6) Если card_expiration  не соответствует формату мм/гг, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
7) Если месяц выходит за диапазон 01-12, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
8) Если год меньше текущего, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
9) Если комбинация год + месяц меньше текущего, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
10) Если cvv содержит меньше 3 цифр, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
11) Если cvv содержит больше 3 цифр, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
12) Если cvv содержит нецифровые символы, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
13) Если order_number содержит больше 16 символов, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
14) Если формат sum содержит какие-то символы кроме цифр или запятой, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
15) Если формат sum содержит больше 1 запятой, то тестируемый метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
16) Если сумма меньше или равна 0, метод возвращает 400 с сообщением об ошибке.
17) Модульный тест — Позитивный сценарий
Тестовые данные:
Номер заказа (order_number): "ORD1234567890"
Строка длиной 13 символов (до 16 символов), валидные символы (буквы и цифры).
Сумма оплаты (sum): "100,50"
Корректный формат с разделителем дробной и целой части запятой. Сумма больше 0.
Ожидаемый результат:
Метод возвращает HTTP статус 200 OK.
В теле ответа содержится сообщение: "Оплата успешно завершена".

2. Интеграционные тесты

2.1 Связка бэк и фронт
1) Если card_number содержит больше 16 цифр, то фронт после получения ответа с бэка выделяет поле card_number красным и под ним пишет сообщение об ошибке "Номер карты не должен превышать 16 цифр".
2) Если card_number содержит символы, отличные от цифр, фронт выделяет поле card_number красным и отображает сообщение об ошибке "Номер карты может содержать только цифры".
3) Если card_holder содержит более одного пробела подряд, фронт выделяет поле card_holder красным и отображает сообщение об ошибке "Имя владельца карты не должно содержать лишние пробелы".
4) Если card_holder содержит символы, отличные от латинских букв, пробелов или дефиса, фронт выделяет поле card_holder красным и отображает сообщение "Имя владельца карты может содержать только латиницу, пробелы и дефис".
5) Если card_expiration не соответствует формату мм/гг, фронт выделяет поле "Срок действия" красным и под ним отображает сообщение об ошибке "Срок действия должен быть в формате мм/гг".
6) Если card_expiration содержит недопустимый месяц (вне диапазона 01-12), фронт выделяет поле "Срок действия" красным и отображает сообщение об ошибке "Неверный месяц окончания действия карты".
7) Если cvv содержит меньше 3 цифр, фронт выделяет поле cvv красным и отображает сообщение "CVV-код должен содержать 3 цифры".
8) Если cvv содержит символы, отличные от цифр, фронт выделяет поле cvv красным и отображает сообщение "CVV-код может содержать только цифры".
9) Если order_number содержит больше 16 символов, фронт выделяет поле "Номер заказа" красным и отображает сообщение "Номер заказа не должен превышать 16 символов".
10) Если sum содержит недопустимые символы (отличные от цифр и запятой), фронт выделяет поле "Сумма" красным и под ним отображает сообщение об ошибке "Сумма должна содержать только цифры и запятую".
11) Если sum меньше или равна 0, фронт выделяет поле "Сумма" красным и отображает сообщение об ошибке "Сумма оплаты должна быть больше нуля".

2.2 Связка бэк и репозиторий
1) Бэк вызывает метод репозитория setOrderIsPaid с корректным номером и суммой заказа и метод вызывает true
2) Бэк вызывает метод репозитория setOrderIsPaid c ошибочной суммой и получает в ответ exception IncorrectSumOfOrder
3) Бэк вызывает метод репозитория setOrderIsPaid c ошибочным номером заказа и получает в ответ exception IncorrectNumberOfOrder

2.3 Cвязка «бэк и сервис A»
1) Сервис A возвращает код 403, бэк отправляет на фронт 400 и  сообщение "Ошибка оплаты. Проверьте реквизиты карты".
2) Сервис A возвращает код 200, бэк вызывает метод setOrderIsPaid

3. Системные тесты
1) Если card_number содержит меньше или больше 16 цифр, то фронт отображает сообщение "Номер карты неверен. Проверьте данные карты."
2) Если данные карты корректны и сумма заказа корректна, фронт отображает сообщение "Оплата успешно завершена." а в БД появляется запись об успешной оплате
3) Если сумма заказа некорректна, то фронт отображает сообщение "Сумма оплата не соответствует сумме заказа", в БД записи об успехе появиться не должно