11.04.2023 18:43
Заполнение из файла:Региональные услуги 
Записи добавлены: 24 из 1200
Записи не добавлены:
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб в дерматологии» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при термических, химических и электрических ожогах» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование в дерматологии» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при термических, химических и электрических ожогах» уже существует. 
Услуга «Пальпация в дерматологии» уже существует. 
Услуга «Пальпация при термических, химических и электрических ожогах» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб в косметологии» уже существует. 
Услуга «Определение дермографизма» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях мышц» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование мышц» уже существует. 
Услуга «Пальпация мышц» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии костной системы» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование костной системы» уже существует. 
Услуга «Пальпация костной системы» уже существует. 
Услуга «Перкуссия костной системы» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии суставов» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование суставов» уже существует. 
Услуга «Пальпация суставов» уже существует. 
Услуга «Перкуссия суставов» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях органов кроветворения и крови» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при заболеваниях органов кроветворения и крови» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях органов кроветворения и крови» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях органов кроветворения и крови» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии органов иммунной системы» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии органов иммунной системы» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии органов иммунной системы» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии полости рта» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии полости рта, включая черепно-челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии полости рта» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии полости рта, включая черепно-челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Пальпация органов полости рта» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии полости рта, включая черепно-челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии полости рта» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии полости рта, включая черепно-челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Внешний осмотр челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Пальпация челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Определение степени открывания рта и ограничения подвижности нижней челюсти» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях легких и бронхов» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при заболеваниях легких и бронхов» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях легких и бронхов» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях легких и бронхов» уже существует. 
Услуга «Аускультация при заболеваниях легких и бронхов» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии сердца и перикарда» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии сердца и перикарда» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии сердца и перикарда» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии сердца и перикарда» уже существует. 
Услуга «Аускультация при патологии сердца и перикарда» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии средостения» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии средостения» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии средостения» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при сосудистой патологии» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при сосудистой патологии» уже существует. 
Услуга «Пальпация при сосудистой патологии» уже существует. 
Услуга «Аускультация при сосудистой патологии» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при микроциркуляторной патологии» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при микроциркуляторной патологии» уже существует. 
Услуга «Пальпация при микроциркуляторной патологии» уже существует. 
Услуга «Аускультация при микроциркуляторной патологии» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях печени и желчевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при заболеваниях печени и желчевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях печени и желчевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях печени и желчевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при заболеваниях поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при заболеваниях пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Аускультация при заболеваниях пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях тонкой кишки» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при заболеваниях тонкой кишки» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях тонкой кишки» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях тонкой кишки» уже существует. 
Услуга «Аускультация при заболеваниях тонкой кишки» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при заболеваниях толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при заболеваниях толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Пальпация при заболеваниях толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при заболеваниях толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Аускультация при заболеваниях толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Трансректальное пальцевое исследование» уже существует. 
Услуга «Сбор акушерско-гинекологического анамнеза и жалоб» уже существует. 
Услуга «Визуальный осмотр наружных половых органов» уже существует. 
Услуга «Бимануальное влагалищное исследование» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб в эндокринологии» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование в эндокринологии» уже существует. 
Услуга «Пальпация в эндокринологии» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии центральной нервной системы и головного мозга» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии центральной нервной системы и головного мозга» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии центральной нервной системы и головного мозга» уже существует. 
Услуга «Исследование чувствительной и двигательной сферы при патологии центральной нервной системы и головного мозга» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии периферической нервной системы» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии периферической нервной системы» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии периферической нервной системы» уже существует. 
Услуга «Исследование чувствительной и двигательной сферы при патологии периферической нервной системы» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии органа слуха» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии органа слуха» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии органа слуха» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии органа слуха» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии глаза» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование глаз» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии глаз» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии органа обоняния» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии органа обоняния» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии органа обоняния» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии органа обоняния» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии почек и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при патологии почек и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии почек и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии почек и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Сбор жалоб и анамнеза (объективный и субъективный) в психиатрии» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование в психиатрии» уже существует. 
Услуга «Пальпация в психиатрии» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при инфекционном заболевании» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при инфекционном заболевании» уже существует. 
Услуга «Пальпация при инфекционном заболевании» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при инфекционном заболевании» уже существует. 
Услуга «Аускультация при инфекционном заболевании» уже существует. 
Услуга «Пальпация плода» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб терапевтический» уже существует. 
Услуга «Визуальный осмотр терапевтический» уже существует. 
Услуга «Пальпация терапевтическая» уже существует. 
Услуга «Аускультация терапевтическая» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при генетическом консультировании» уже существует. 
Услуга «Визуальное исследование при генетическом консультировании» уже существует. 
Услуга «Составление родословной» уже существует. 
Услуга «Перкуссия терапевтическая» уже существует. 
Услуга «Сбор анамнеза и жалоб при патологии брюшной стенки» уже существует. 
Услуга «Визуальный осмотр при патологии брюшной стенки» уже существует. 
Услуга «Пальпация при патологии брюшной стенки» уже существует. 
Услуга «Перкуссия при патологии брюшной стенки» уже существует. 
Услуга «Аускультация при патологии брюшной стенки» уже существует. 
Услуга «Определение площади ожога» уже существует. 
Услуга «Сбор спортивного анамнеза» уже существует. 
Услуга «Составление заключения о физическом развитии» уже существует. 
Услуга «Соматоскопия» уже существует. 
Услуга «Определение формы спины» уже существует. 
Услуга «Определение формы грудной клетки» уже существует. 
Услуга «Определение формы ног» уже существует. 
Услуга «Определение телосложения» уже существует. 
Услуга «Измерение массы тела» уже существует. 
Услуга «Аускультация в дерматологии» уже существует. 
Услуга «Определение сальности кожи» уже существует. 
Услуга «Измерение толщины кожной складки (пликометрия)» уже существует. 
Услуга «Проведение йодной пробы» уже существует. 
Услуга «Линейное измерение дефекта кожи» уже существует. 
Услуга «Исследование карманов при дефектах кожных покровов с помощью зонда» уже существует. 
Услуга «Измерение толщины подкожно-жировой клетчатки (калиперметрия)» уже существует. 
Услуга «Измерение силы мышц спины» уже существует. 
Услуга «Измерение силы мышц живота» уже существует. 
Услуга «Измерение силы мышц кисти» уже существует. 
Услуга «Определение статической силы одной мышцы» уже существует. 
Услуга «Определение динамической силы одной мышцы» уже существует. 
Услуга «Определение динамического концентрического усилия одной мышцы» уже существует. 
Услуга «Определение динамического эксцентрического усилия одной мышцы» уже существует. 
Услуга «Определение динамического изокинетического усилия одной мышцы» уже существует. 
Услуга «Линейное измерение костей» уже существует. 
Услуга «Измерение окружности головы» уже существует. 
Услуга «Плантография (получения графического "отпечатка" подошвенной поверхности стопы)» уже существует. 
Услуга «Осанкометрия» уже существует. 
Услуга «Измерение роста» уже существует. 
Услуга «Измерение подвижности позвоночника» уже существует. 
Услуга «Измерение основных анатомических окружностей» уже существует. 
Услуга «Определение окружности шеи» уже существует. 
Услуга «Определение окружности плеча» уже существует. 
Услуга «Определение окружности предплечья» уже существует. 
Услуга «Определение окружности талии» уже существует. 
Услуга «Определение окружности живота» уже существует. 
Услуга «Определение окружности бедра» уже существует. 
Услуга «Определение окружности голени» уже существует. 
Услуга «Определение плечевого диаметра» уже существует. 
Услуга «Определение тазо-гребневого диаметра» уже существует. 
Услуга «Линейное измерение сустава» уже существует. 
Услуга «Измерение объема сустава» уже существует. 
Услуга «Измерение подвижности сустава (углометрия)» уже существует. 
Услуга «Определение объема пассивного движения одного сустава в одной плоскости» уже существует. 
Услуга «Определение объема активного движения одного сустава в одной плоскости» уже существует. 
Услуга «Аускультация сустава» уже существует. 
Услуга «Измерение объема лимфоузлов» уже существует. 
Услуга «Осмотр полости рта с помощью дополнительных инструментов» уже существует. 
Услуга «Исследование кариозных полостей с использованием стоматологического зонда» уже существует. 
Услуга «Исследование зубодесневых карманов с помощью пародонтологического зонда» уже существует. 
Услуга «Антропометрические исследования» уже существует. 
Услуга «Термодиагностика зуба» уже существует. 
Услуга «Определение прикуса» уже существует. 
Услуга «Перкуссия зубов» уже существует. 
Услуга «Определение степени патологической подвижности зубов» уже существует. 
Услуга «Одонтопародонтограмма» уже существует. 
Услуга «Исследование на диагностических моделях челюстей» уже существует. 
Услуга «Аксиография верхне-нижнего челюстного сустава» уже существует. 
Услуга «Функциография при патологии зубо-челюстной системы» уже существует. 
Услуга «Функциональные жевательные пробы» уже существует. 
Услуга «Гнатодинамометрия» уже существует. 
Услуга «Осмотр верхних дыхательных путей с использованием дополнительных источников света, шпателя и зеркал» уже существует. 
Услуга «Исследование дыхательной и обонятельной функции (ольфактометрия)» уже существует. 
Услуга «Измерение частоты дыхания» уже существует. 
Услуга «Измерение окружности грудной клетки» уже существует. 
Услуга «Определение экскурсии грудной клетки» уже существует. 
Услуга «Определение поперечного диаметра грудной клетки» уже существует. 
Услуга «Определение передне-заднего диаметра грудной клетки» уже существует. 
Услуга «Линейные измерения сердца» уже существует. 
Услуга «Измерение частоты сердцебиения» уже существует. 
Услуга «Исследование пульса» уже существует. 
Услуга «Исследование пульса методом мониторирования» уже существует. 
Услуга «Измерение артериального давления на периферических артериях» уже существует. 
Услуга «Суточное мониторирование артериального давления» уже существует. 
Услуга «Измерение центрального венозного давления» уже существует. 
Услуга «Осмотр шейки матки в зеркалах» уже существует. 
Услуга «Измерение базальной температуры» уже существует. 
Услуга «Исследование кристаллизации слизи шеечного канала» уже существует. 
Услуга «Измерение размеров таза» уже существует. 
Услуга «Осмотр органа слуха (отоскопия)» уже существует. 
Услуга «Видеоотоскопия» уже существует. 
Услуга «Исследование переднего сегмента глаза методом бокового освещения» уже существует. 
Услуга «Исследование сред глаза в проходящем свете» уже существует. 
Услуга «Офтальмоскопия» уже существует. 
Услуга «Визометрия» уже существует. 
Услуга «Периметрия статическая» уже существует. 
Услуга «Кампиметрия» уже существует. 
Услуга «Механофосфен» уже существует. 
Услуга «Исследование цветоощущения» уже существует. 
Услуга «Измерение угла косоглазия» уже существует. 
Услуга «Исследование диплопии» уже существует. 
Услуга «Пупилометрия» уже существует. 
Услуга «Определение рефракции с помощью набора пробных линз» уже существует. 
Услуга «Скиаскопия» уже существует. 
Услуга «Офтальмотонометрия» уже существует. 
Услуга «Кератоэстезиометрия» уже существует. 
Услуга «Определение дефектов поверхности роговицы» уже существует. 
Услуга «Флюоресцеиновая инстилляционная проба» уже существует. 
Услуга «Канальцевая проба (носовая проба, слезно-носовая проба)» уже существует. 
Услуга «Диафаноскопия глаза» уже существует. 
Услуга «Экзофтальмометрия» уже существует. 
Услуга «Исследование аккомодации» уже существует. 
Услуга «Определение характера зрения, гетерофории» уже существует. 
Услуга «Измерение диаметра роговицы» уже существует. 
Услуга «Исследование конвергенции» уже существует. 
Услуга «Исследование критической частоты слияния световых мельканий» уже существует. 
Услуга «Калибровка уретры» уже существует. 
Услуга «Термометрия общая» уже существует. 
Услуга «Аускультация плода с помощью стетоскопа» уже существует. 
Услуга «Цефалометрия» уже существует. 
Услуга «Исследование плаценты послеродовое» уже существует. 
Услуга «Ортостатическая проба» уже существует. 
Услуга «Клиностатическая проба» уже существует. 
Услуга «Осмотр кожи под увеличением (дерматоскопия)» уже существует. 
Услуга «Осмотр кожи через стекло при надавливании (витропрессия)» уже существует. 
Услуга «Топография позвоночника компьютерная оптическая» уже существует. 
Услуга «Артроскопия диагностическая» уже существует. 
Услуга «Люминесцентная стоматоскопия» уже существует. 
Услуга «Транслюминесцентная стоматоскопия» уже существует. 
Услуга «Диагностика состояния зубочелюстной системы с помощью методов и средств лучевой визуализации» уже существует. 
Услуга «Ларингоскопия» уже существует. 
Услуга «Видеоларингоскопия» уже существует. 
Услуга «Ларингоскопия с использованием стробоскопа» уже существует. 
Услуга «Фарингоскопия» уже существует. 
Услуга «Эпифарингоскопия» уже существует. 
Услуга «Эзофагоскопия» уже существует. 
Услуга «Риноскопия» уже существует. 
Услуга «Эндоскопическая эндоназальная ревизия полости носа, носоглотки» уже существует. 
Услуга «Эндоскопическая эндоназальная ревизия околоносовых пазух» уже существует. 
Услуга «Видеориноскопия» уже существует. 
Услуга «Фиброларингоскопия» уже существует. 
Услуга «Хромоларингоскопия» уже существует. 
Услуга «Аутофлюоресцентная ларингоскопия» уже существует. 
Услуга «Микроларингоскопия» уже существует. 
Услуга «Синусоскопия» уже существует. 
Услуга «Бронхоскопия» уже существует. 
Услуга «Бронхоскопия жестким бронхоскопом рентгенохирургическая» уже существует. 
Услуга «Бронхоскопия аутофлюоресцентная» уже существует. 
Услуга «Трахеоскопия» уже существует. 
Услуга «Торакоскопия» уже существует. 
Услуга «Кардиоскопия» уже существует. 
Услуга «Медиастиноскопия» уже существует. 
Услуга «Биомикроскопия сосудов» уже существует. 
Услуга «Капилляроскопия» уже существует. 
Услуга «Диагностическая лапароскопия» уже существует. 
Услуга «Диагностическая лапароскопия флюоресцентная» уже существует. 
Услуга «Холедохоскопия» уже существует. 
Услуга «Лапароскопия с осмотром поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Эзофагогастродуоденоскопия» уже существует. 
Услуга «Эзофагогастродуоденоскопия с электрокоагуляцией кровоточащего сосуда» уже существует. 
Услуга «Эзофагогастродуоденоскопия со стимуляцией желчеотделения» уже существует. 
Услуга «Эзофагогастродуоденоскопия флюоресцентная» уже существует. 
Услуга «Установка назоинтестинального зонда» уже существует. 
Услуга «Эзофагогастроинтестиноскопия» уже существует. 
Услуга «Колоноскопия» уже существует. 
Услуга «Видеоколоноскопия» уже существует. 
Услуга «Увеличительное эндоскопическое исследование слизистой толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Конфокальное микроэндоскопическое исследование слизистой толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Эндосонография толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Аутофлюоресцентное эндоскопическое исследование слизистой толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Эндоскопическая резекция слизистой толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Эндопротезирование толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Аноскопия» уже существует. 
Услуга «Ректороманоскопия» уже существует. 
Услуга «Сигмоскопия» уже существует. 
Услуга «Кольпоскопия» уже существует. 
Услуга «Фертилоскопия» уже существует. 
Услуга «Гистероскопия» уже существует. 
Услуга «Гистерорезектоскопия» уже существует. 
Услуга «Контрастная эхогистеросальпингоскопия» уже существует. 
Услуга «Вагиноскопия» уже существует. 
Услуга «Вульвоскопия» уже существует. 
Услуга «Диафаноскопия» уже существует. 
Услуга «Вестибулометрия» уже существует. 
Услуга «Проведение калорической пробы» уже существует. 
Услуга «Исследование органа слуха с помощью камертона» уже существует. 
Услуга «Определение проходимости евстахиевой трубы» уже существует. 
Услуга «Биомикроскопия глаза» уже существует. 
Услуга «Гониоскопия» уже существует. 
Услуга «Офтальмохромоскопия» уже существует. 
Услуга «Биомикрофотография глаза и его придаточного аппарата» уже существует. 
Услуга «Биомикрофотография глазного дна с использованием фундус-камеры» уже существует. 
Услуга «Флюоресцентная ангиография глаза» уже существует. 
Услуга «Определение ретинальной остроты зрения» уже существует. 
Услуга «Рефрактометрия» уже существует. 
Услуга «Офтальмометрия» уже существует. 
Услуга «Определение параметров контактной коррекции» уже существует. 
Услуга «Кератопахометрия» уже существует. 
Услуга «Исследование заднего эпителия роговицы» уже существует. 
Услуга «Адаптометрия» уже существует. 
Услуга «Аномалоскопия» уже существует. 
Услуга «Тонография» уже существует. 
Услуга «Офтальмодинамометрия» уже существует. 
Услуга «Локализация разрывов, инородных тел сетчатки» уже существует. 
Услуга «Биомикроскопия глазного дна» уже существует. 
Услуга «Оптическое исследование сетчатки с помощью компьютерного анализатора» уже существует. 
Услуга «Оптическое исследование переднего отдела глаза с помощью компьютерного анализатора» уже существует. 
Услуга «Оптическое исследование заднего отдела глаза с помощью компьютерного анализатора» уже существует. 
Услуга «Оптическое исследование головки зрительного нерва и слоя нервных волокон с помощью компьютерного анализатора» уже существует. 
Услуга «Компьютерная периметрия» уже существует. 
Услуга «Цистоскопия» уже существует. 
Услуга «Цистоскопия с моделированием устья мочеточника» уже существует. 
Услуга «Цистоскопия с рассечением устья мочеточника» уже существует. 
Услуга «Уретроскопия» уже существует. 
Услуга «Уретероскопия» уже существует. 
Услуга «Пиелоскопия» уже существует. 
Услуга «Капсульная эндоскопия» уже существует. 
Услуга «Видеоэндоскопическая колпачковая резекция слизистой желудочно-кишечного тракта» уже существует. 
Услуга «Видеоэндоскопическая петлевая резекция слизистой желудочно-кишечного тракта» уже существует. 
Услуга «Видеоэндоскопическое лигирование основания малигнизированного полипа» уже существует. 
Услуга «Эндоскопическое исследование внутренних органов» уже существует. 
Услуга «Узкоспектральное эндоскопическое исследование гортани, трахеи и бронхов» уже существует. 
Услуга «Увеличительное эндоскопическое исследование слизистой органов желудочно-кишечного тракта» уже существует. 
Услуга «Конфокальное микроэндоскопическое исследование слизистой органов желудочно-кишечного тракта» уже существует. 
Услуга «Аутофлюоресцентное эндоскопическое исследование органов желудочно-кишечного тракта» уже существует. 
Услуга «Конфокальное микроэндоскопическое исследование слизистой гортани, трахеи и бронхов» уже существует. 
Услуга «Хромоскопия, контрастное исследование органов желудочно-кишечного тракта» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование мягких тканей (одна анатомическая зона)» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование кожи (одна анатомическая зона)» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование костей» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование позвоночника» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая денситометрия» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование сустава» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование селезенки» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование лимфатических узлов (одна анатомическая зона)» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование вилочковой железы» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая денситометрия зуба» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование слюнных желез» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование тканей полости рта» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование языка» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование околоносовых пазух» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование гортани» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование плевральной полости» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование легких» уже существует. 
Услуга «Эндосонографическое исследование трахеи и бронхов» уже существует. 
Услуга «Фонокардиография» уже существует. 
Услуга «Эхокардиография» уже существует. 
Услуга «Эхокардиография чреспищеводная» уже существует. 
Услуга «Эхокардиография трехмерная» уже существует. 
Услуга «Эхокардиография с фармакологической нагрузкой» уже существует. 
Услуга «Эхокардиография с физической нагрузкой» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование средостения» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование интраоперационное» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография артерий верхних конечностей» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография артерий нижних конечностей» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование артерий почек» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография с медикаментозной пробой» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплеграфия артерий методом мониторирования» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография транскраниальная с медикаментозной пробой» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография транскраниальная артерий методом мониторирования» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография транскраниальная артерий методом мониторирования методом микроэмболодетекции» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая доплеровская локация газовых пузырьков» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография сосудов (артерий и вен) верхних конечностей» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография сосудов (артерий и вен) нижних конечностей» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография вен нижних конечностей» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография вен верхних конечностей» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование аорты» уже существует. 
Услуга «Внутрисосудистое ультразвуковое исследование сосудистой стенки» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов (артерий и вен) верхних конечностей» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование артерий нижних конечностей» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование артерий верхних конечностей» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование брахиоцефальных артерий с цветным допплеровским картированием кровотока» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов (артерий и вен) нижних конечностей» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография сосудов глаза» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов мошонки и полового члена» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Лазерная допплеровская флоуметрия сосудов челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов печени» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование коронарных сосудов» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов гепатобиллиарной зоны» уже существует. 
Услуга «Триплексное сканирование вен» уже существует. 
Услуга «Исследование ночной пенильной тумесценции» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов щитовидной железы» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование транскраниальное артерий и вен» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование транскраниальное артерий и вен с нагрузочными пробами» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование печени» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование печени интраоперационное» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование печени лапароскопическое» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование гепатобиллиарной зоны» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование гепатобиллиарной зоны с функциональными пробами» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование желчного пузыря и протоков» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование желчного пузыря с определением его сократимости» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование органов брюшной полости (комплексное)» уже существует. 
Услуга «Эндосонография желудка» уже существует. 
Услуга «Эндосонография двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование пищевода» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование толстой кишки» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование прямой кишки трансректальное» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование матки и придатков трансабдоминальное» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование матки и придатков трансвагиальное» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование молочных желез» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование предстательной железы» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование предстательной железы трансректальное» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование сосудов полового члена» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография сосудов семенного канатика» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование щитовидной железы и паращитовидных желез» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование надпочечников» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование паращитовидных желез» уже существует. 
Услуга «Нейросонография» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование головного мозга» уже существует. 
Услуга «Эхоэнцефалография» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование переднего отрезка глаза» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование глазного яблока» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое сканирование глазницы» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая биометрия глаза» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая допплерография сосудов орбиты и глазного яблока» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сосудов глаза и орбиты» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое сканирование переднего отдела глаза» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование почек и надпочечников» уже существует. 
Услуга «Лапароскопическое ультразвуковое исследование почек» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование мочевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование почек» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование мочеточников» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование мочевого пузыря» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование уретры» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование органов мошонки» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование плода» уже существует. 
Услуга «Дуплексное сканирование сердца и сосудов плода» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование забрюшинного пространства» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое определение жидкости в брюшной полости» уже существует. 
Услуга «Торакоскопическое ультразвуковое исследование» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование брюшины» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковая топография» уже существует. 
Услуга «Ультразвуковое исследование в режиме 3D» уже существует. 
Услуга «Регистрация электрической активности в точках акупунктуры» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография мягких тканей» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография мягких тканей с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Электромиография игольчатая (одна мышца)» уже существует. 
Услуга «Электромиография игольчатая» уже существует. 
Услуга «Электромиография накожная (одна анатомическая зона)» уже существует. 
Услуга «Электронейромиография стимуляционная одного нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография стимуляционная срединного нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография стимуляционная локтевого нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография стимуляционная лучевого нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография стимуляционная добавочного нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография стимуляционная межреберного нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография стимуляционная диафрагмального нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография стимуляционная грудных нервов» уже существует. 
Услуга «Электронейромиография игольчатыми электродами (один нерв)» уже существует. 
Услуга «Электромиография игольчатая локтевого нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография игольчатая лучевого нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография игольчатая добавочного нерва» уже существует. 
Услуга «Электромиография игольчатая межреберного нерва» уже существует. 
Услуга «Электродиагностика (определение электровозбудимости (функциональных свойств) периферических двигательных нервов и скелетных мышц)» уже существует. 
Услуга «Электродиагностика (определение электровозбудимости (функциональных свойств) лицевого и тройничного нервов, мимических и жевательных мышц)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография мышечной системы» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография костной ткани (одна область)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография позвоночника (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография позвоночника с контрастированием (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография основания черепа» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография основания черепа с ангиографией» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография суставов (один сустав)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография суставов (один сустав) с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Электроодонтометрия зуба» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография околоносовых пазух» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография гортаноглотки» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография преддверно-улиткового органа» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография легких» уже существует. 
Услуга «Регистрация электрической активности проводящей системы сердца» уже существует. 
Услуга «Проведение электрокардиографических исследований» уже существует. 
Услуга «Проведение холтеровского исследования» уже существует. 
Услуга «Расшифровка, описание и интерпретация электрокардиографических данных» уже существует. 
Услуга «Регистрация электрокардиограммы при пребывании пациента в условиях повышенного давления газовой среды в медицинской (водолазной) барокамере» уже существует. 
Услуга «Регистрация электрокардиограммы» уже существует. 
Услуга «Поверхностное электрокардиографическое картирование» уже существует. 
Услуга «Внутрисердечное электрофизиологическое исследование» уже существует. 
Услуга «Мониторирование электрокардиографических данных» уже существует. 
Услуга «Холтеровское мониторирование сердечного ритма» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография сердца и магистральных сосудов» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография сердца с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография средостения» уже существует. 
Услуга «Реовазография» уже существует. 
Услуга «Реодентография» уже существует. 
Услуга «Реопародонтография» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная артериография (одна область)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная венография (одна область)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная ангиография с контрастированием (одна область)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография органов брюшной полости» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная холангиография» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная холангиопанкреатография» уже существует. 
Услуга «Электрогастрография» уже существует. 
Услуга «Электромиография анального сфинктера» уже существует. 
Услуга «Электромиография мышц тазового дна» уже существует. 
Услуга «Суммарная электромиография наружного анального сфинктера или тазового дна» уже существует. 
Услуга «Сегментарная электромиография наружного анального сфинктера» уже существует. 
Услуга «Аноректальная манометрия» уже существует. 
Услуга «Маммография электроимпедансная» уже существует. 
Услуга «Радиотермометрия молочной железы» уже существует. 
Услуга «Электроэнцефалография» уже существует. 
Услуга «Электроэнцефалография с нагрузочными пробами» уже существует. 
Услуга «Электроэнцефалография с видеомониторингом» уже существует. 
Услуга «Реоэнцефалография» уже существует. 
Услуга «Электрокортикография» уже существует. 
Услуга «Регистрация моторных вызванных потенциалов» уже существует. 
Услуга «Регистрация соматосенсорных вызванных потенциалов коры головного мозга» уже существует. 
Услуга «Регистрация вызванных потенциалов коры головного мозга одной модальности (зрительные, когнитивные, акустические столовые)» уже существует. 
Услуга «Чрескожная магнитная стимуляция головного и спинного мозга» уже существует. 
Услуга «Стабиллометрия» уже существует. 
Услуга «Видеомониторинг электроэнцефалограммы» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография головного мозга» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография головного мозга с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография головного мозга функциональная» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная перфузия головного мозга» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная диффузия головного мозга» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная ликворография головного мозга» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография головного мозга топометрическая» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография головного мозга с контрастированием топометрическая» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная ангиография интракарниальных сосудов» уже существует. 
Услуга «Протонная магнитно-резонансная спектроскопия» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография спинного мозга (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография спинного мозга с контрастированием (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная перфузия спинного мозга (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная диффузия спинного мозга (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная ликворография спинного мозга (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография спинного мозга с контрастированием топометрическая (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография спинного мозга фазовоконтрастная (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Измерение скорости проведения электрического импульса по нерву» уже существует. 
Услуга «Регистрация соматосенсорных вызванных потенциалов двигательных нервов» уже существует. 
Услуга «Тест слуховой адаптации» уже существует. 
Услуга «Исследование вызванной отоакустической эмиссии» уже существует. 
Услуга «Исследование отоакустической эмиссии на частоте продукта искажения» уже существует. 
Услуга «Исследование коротколатентных вызванных потенциалов» уже существует. 
Услуга «Исследование среднелатентных вызванных потенциалов» уже существует. 
Услуга «Исследование длиннолатентных вызванных потенциалов» уже существует. 
Услуга «Электрокохлеография» уже существует. 
Услуга «Электроаудиометрия (промонториальный тест)» уже существует. 
Услуга «Электроретинография» уже существует. 
Услуга «Регистрация зрительных вызванных потенциалов коры головного мозга» уже существует. 
Услуга «Регистрация электрической чувствительности и лабильности зрительного анализатора» уже существует. 
Услуга «Реоофтальмография» уже существует. 
Услуга «Офтальмоплетизмография» уже существует. 
Услуга «Электроокулография» уже существует. 
Услуга «Оптическая биометрия глаза» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография глазницы» уже существует. 
Услуга «Электромиография мочевого пузыря» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография почек» уже существует. 
Услуга «Кардиотокография плода» уже существует. 
Услуга «Исследование электронно-парамагнитного резонанса твердых тканей» уже существует. 
Услуга «Проведение магнитно-резонансных томографических исследований» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография органов малого таза» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография органов малого таза с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография органов брюшной полости» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография органов брюшной полости с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография органов грудной клетки» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография органов грудной клетки с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография забрюшинного пространства» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография забрюшинного пространства с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография шеи» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография шеи с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Топометрия магнитно-резонансно-томографическая» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография мягких тканей головы» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография мягких тканей головы с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография лицевого отдела черепа с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография верхней конечности» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография верхней конечности с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография нижней конечности» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография нижней конечности с внутривенным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Магнитно-резонансная томография малого таза с применением ректального датчика» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография мягких тканей» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мягких тканей лица» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мягких тканей шеи» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мягких тканей верхней конечности» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мягких тканей нижней конечности» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мягких тканей туловища» уже существует. 
Услуга «Рентгенотерапия при новообразованиях кожи» уже существует. 
Услуга «Рентгенография черепа тангенциальная» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография лицевого отдела черепа» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография головы с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография головы без контрастирования структур головного мозга» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография головы» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическое перфузионное исследование лицевого отдела черепа» уже существует. 
Услуга «Рентгенография основания черепа» уже существует. 
Услуга «Рентгенография черепных отверстий» уже существует. 
Услуга «Рентгенография всего черепа, в одной или более проекциях» уже существует. 
Услуга «Рентгенография ячеек решетчатой кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография первого и второго шейного позвонка» уже существует. 
Услуга «Рентгенография сочленения затылочной кости и первого шейного позвонка» уже существует. 
Услуга «Рентгенография зубовидного отростка (второго шейного позвонка)» уже существует. 
Услуга «Рентгенография шейного отдела позвоночника» уже существует. 
Услуга «Рентгенография шейно-дорсального отдела позвоночника» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография шеи» уже существует. 
Услуга «Рентгенография грудного отдела позвоночника» уже существует. 
Услуга «Рентгенография грудного и поясничного отдела позвоночника» уже существует. 
Услуга «Рентгенография поясничного отдела позвоночника» уже существует. 
Услуга «Рентгенография поясничного и крестцового отдела позвоночника» уже существует. 
Услуга «Рентгенография крестца и копчика» уже существует. 
Услуга «Рентгенография позвоночника, специальные исследования и проекции» уже существует. 
Услуга «Рентгенография позвоночника с функциональными пробами» уже существует. 
Услуга «Рентгенография позвоночника, вертикальная» уже существует. 
Услуга «Рентгенография верхней конечности» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография верхней конечности» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография верхней конечности с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография верхней конечности с внутривенным болюсным контрастированием, мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Рентгенография ключицы» уже существует. 
Услуга «Рентгенография ребра(ер)» уже существует. 
Услуга «Рентгенография грудины» уже существует. 
Услуга «Рентгенография плеча» уже существует. 
Услуга «Рентгенография лопатки» уже существует. 
Услуга «Рентгенография головки плечевой кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография плечевой кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография локтевой кости и лучевой кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография запястья» уже существует. 
Услуга «Рентгенография пясти» уже существует. 
Услуга «Рентгенография кисти» уже существует. 
Услуга «Рентгенография фаланг пальцев кисти» уже существует. 
Услуга «Рентгенография пальцев фаланговых костей кисти» уже существует. 
Услуга «Рентгенография I пальца кисти» уже существует. 
Услуга «Рентгенография нижней конечности» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография нижней конечности» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография нижней конечности с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография нижней конечности с внутривенным болюсным контрастированием, мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Рентгенография подвздошной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография седалищной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография лобка» уже существует. 
Услуга «Рентгенография лонного сочленения» уже существует. 
Услуга «Рентгенография таза» уже существует. 
Услуга «Рентгенография головки и шейки бедренной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография бедренной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография диафиза бедренной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография надколенника» уже существует. 
Услуга «Рентгенография большой берцовой и малой берцовой костей» уже существует. 
Услуга «Рентгенография диафиза большой берцовой и малой берцовой костей» уже существует. 
Услуга «Рентгенография лодыжки» уже существует. 
Услуга «Рентгенография предплюсны» уже существует. 
Услуга «Рентгенография пяточной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография плюсны и фаланг пальцев стопы» уже существует. 
Услуга «Рентгенография стопы в одной проекции» уже существует. 
Услуга «Рентгенография стопы в двух проекциях» уже существует. 
Услуга «Рентгенография фаланг пальцев ноги» уже существует. 
Услуга «Рентгенография I пальца стопы в одной проекции» уже существует. 
Услуга «Рентгенография костей лицевого скелета» уже существует. 
Услуга «Рентгенография пораженной части костного скелета» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография позвоночника (один отдел)» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография позвоночника с мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография позвоночника спиральная» уже существует. 
Услуга «Телерентгенография черепа в боковой проекции» уже существует. 
Услуга «Рентгенография черепа в прямой проекции» уже существует. 
Услуга «Рентгеноденситометрия» уже существует. 
Услуга «Рентгеноденситометрия поясничного отдела позвоночника» уже существует. 
Услуга «Рентгеноденситометрия проксимального отдела бедренной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгеноденситометрия лучевой кости» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография кости» уже существует. 
Услуга «Рентгеноскопия позвоночника» уже существует. 
Услуга «Рентгеноскопия черепа» уже существует. 
Услуга «Рентгенография височно-нижнечелюстного сустава» уже существует. 
Услуга «Рентгенография межпозвоночных сочленений» уже существует. 
Услуга «Рентгенография локтевого сустава» уже существует. 
Услуга «Рентгенография лучезапястного сустава» уже существует. 
Услуга «Рентгенография коленного сустава» уже существует. 
Услуга «Внутрисуставная контрастная рентгенография межпозвоночного хряща» уже существует. 
Услуга «Внутрисуставная контрастная рентгенография крестцовоподвздошного сочленения» уже существует. 
Услуга «Внутрисуставная контрастная рентгенография тазобедренного сустава» уже существует. 
Услуга «Двойная контрастная артрография конечностей» уже существует. 
Услуга «Рентгенография плечевого сустава» уже существует. 
Услуга «Рентгенография тазобедренного сустава» уже существует. 
Услуга «Рентгенография голеностопного сустава» уже существует. 
Услуга «Рентгенография акромиально-ключичного сочленения» уже существует. 
Услуга «Рентгенография грудино-ключичного сочленения» уже существует. 
Услуга «Томография височно-нижнечелюстного сустава» уже существует. 
Услуга «Артротомография височно-нижнечелюстного сустава» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография сустава» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография сустава» уже существует. 
Услуга «Рентгенооблучение лимфатических узлов шеи» уже существует. 
Услуга «Рентгенооблучение паховых лимфатических узлов» уже существует. 
Услуга «Рентгенооблучение подмышечных лимфатических узлов» уже существует. 
Услуга «Рентгенооблучение других лимфатических узлов» уже существует. 
Услуга «Панорамная рентгенография верхней челюсти» уже существует. 
Услуга «Панорамная рентгенография нижней челюсти» уже существует. 
Услуга «Прицельная внутриротовая контактная рентгенография» уже существует. 
Услуга «Ортопантомография» уже существует. 
Услуга «Контрастная рентгенография протоков слюнных желез (сиалография)» уже существует. 
Услуга «Телерентгенография челюстей» уже существует. 
Услуга «Внутриротовая рентгенография в прикус» уже существует. 
Услуга «Рентгенография верхней челюсти в косой проекции» уже существует. 
Услуга «Рентгенография нижней челюсти в боковой проекции» уже существует. 
Услуга «Радиовизиография челюстно-лицевой области» уже существует. 
Услуга «Рентгенография носоглотки» уже существует. 
Услуга «Рентгенография гортани и трахеи» уже существует. 
Услуга «Рентгенография придаточных пазух носа» уже существует. 
Услуга «Рентгенография придаточных пазух носа с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Рентгенография лобной пазухи» уже существует. 
Услуга «Рентгенография гайморовых пазух» уже существует. 
Услуга «Рентгенография носоглотки» уже существует. 
Услуга «Рентгенография основной кости» уже существует. 
Услуга «Томография придаточных пазух носа, гортани» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография придаточных пазух носа, гортани» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография гортани» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография гортани с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография придаточных пазух носа» уже существует. 
Услуга «Рентгенотерапия новообразований верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография верхних дыхательных путей и шеи» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография шеи» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография шеи с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография шеи с внутривенным болюсным контрастированием, мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Трахеография с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Рентгеноскопия легких» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мягких тканей грудной стенки» уже существует. 
Услуга «Бронхография» уже существует. 
Услуга «Избирательная бронхография» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов грудной полости» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография грудной полости» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов грудной полости с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография грудной полости с внутривенным болюсным контрастированием, мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Флюорография легких» уже существует. 
Услуга «Флюорография легких цифровая» уже существует. 
Услуга «Рентгенография легких» уже существует. 
Услуга «Прицельная рентгенография органов грудной клетки» уже существует. 
Услуга «Рентгенография легких цифровая» уже существует. 
Услуга «Томография легких» уже существует. 
Услуга «Рентгенотерапия при опухолях легких» уже существует. 
Услуга «Рентгеноскопия сердца и перикарда» уже существует. 
Услуга «Рентгенография сердца в трех проекциях» уже существует. 
Услуга «Рентгенография сердца с контрастированием пищевода» уже существует. 
Услуга «Рентгенография перикарда» уже существует. 
Услуга «Рентгенокимография сердца» уже существует. 
Услуга «Коронарография» уже существует. 
Услуга «Контрастная рентгенография перикардиальной полости» уже существует. 
Услуга «Вентрикулография сердца» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография сердца» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография сердца с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Рентгенография средостения» уже существует. 
Услуга «Пневмомедиастинография» уже существует. 
Услуга «Рентгенотерапия при новообразованиях средостения» уже существует. 
Услуга «Рентгенография аорты» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическая ангиография грудной аорты» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическая ангиография брюшной аорты» уже существует. 
Услуга «Рентгенография легочной артерии» уже существует. 
Услуга «Ангиография позвоночной артерии» уже существует. 
Услуга «Ангиография сонной артерии избирательная» уже существует. 
Услуга «Ангиография внутренней сонной артерии» уже существует. 
Услуга «Ангиография наружной сонной артерии» уже существует. 
Услуга «Ангиография общей сонной артерии» уже существует. 
Услуга «Ангиография артерии щитовидной железы» уже существует. 
Услуга «Ангиография грудной аорты ретроградная» уже существует. 
Услуга «Ангиография легочной артерии избирательная» уже существует. 
Услуга «Ангиография легочной артерии поперечно-грудная» уже существует. 
Услуга «Брюшная аортография» уже существует. 
Услуга «Артериально-стимулированный венозный забор крови» уже существует. 
Услуга «Артериография тазовых органов» уже существует. 
Услуга «Ангиография бедренной артерии прямая, одной стороны» уже существует. 
Услуга «Ангиография бедренной артерии прямая, обеих сторон» уже существует. 
Услуга «Ангиография бедренных артерий ретроградная» уже существует. 
Услуга «Ангиография артерии верхней конечности прямая» уже существует. 
Услуга «Ангиография артерии верхней конечности ретроградная» уже существует. 
Услуга «Артерио- и флебография глазницы» уже существует. 
Услуга «Флебография верхней полой вены» уже существует. 
Услуга «Флебография нижней полой вены» уже существует. 
Услуга «Флебография воротной вены» уже существует. 
Услуга «Флебография воротной вены возвратная» уже существует. 
Услуга «Флебография почечной вены» уже существует. 
Услуга «Флебография женских половых органов» уже существует. 
Услуга «Флебография таза» уже существует. 
Услуга «Флебография мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Флебография бедренная» уже существует. 
Услуга «Флебография нижней конечности прямая» уже существует. 
Услуга «Панаортография» уже существует. 
Услуга «Ангиография сосудов почек» уже существует. 
Услуга «Церебральная ангиография» уже существует. 
Услуга «Церебральная ангиография тотальная селективная» уже существует. 
Услуга «Церебральная ангиография с функциональными пробами» уже существует. 
Услуга «Флебография венозных коллекторов (каменистых синусов) головного мозга» уже существует. 
Услуга «Флебография центральной надпочечниковой вены» уже существует. 
Услуга «Флебография нижней конечности ретроградная» уже существует. 
Услуга «Флебография нижней конечности трансартериальная» уже существует. 
Услуга «Флебография верхней конечности прямая» уже существует. 
Услуга «Флебография верхней конечности ретроградная» уже существует. 
Услуга «Флебография верхней конечности трансартериальная» уже существует. 
Услуга «Ангиография артерий нижней конечности прямая» уже существует. 
Услуга «Ангиография артерий нижней конечности ретроградная» уже существует. 
Услуга «Ангиография сосудов органов брюшной полости» уже существует. 
Услуга «Ангиография сосудов органов забрюшинного пространства» уже существует. 
Услуга «Ангиография брыжеечных сосудов» уже существует. 
Услуга «Ангиография брыжеечных сосудов суперселективная» уже существует. 
Услуга «Ангиография чревного ствола и его ветвей» уже существует. 
Услуга «Ангиография объемного образования» уже существует. 
Услуга «Мезентерикопортография трансартериальная» уже существует. 
Услуга «Флебография воротной вены чрезяремная ретроградная» уже существует. 
Услуга «Спленопортография трансселезеночная пункционная» уже существует. 
Услуга «Ангиография легочной артерии и ее ветвей» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическая ангиография одной анатомической области» уже существует. 
Услуга «Спинальная ангиография» уже существует. 
Услуга «Рентгенография желчного пузыря» уже существует. 
Услуга «Рентгенография печени» уже существует. 
Услуга «Операционная и послеоперационная холангиография» уже существует. 
Услуга «Внутривенная холецистография и холангиография» уже существует. 
Услуга «Пероральная холецистография и холангиография» уже существует. 
Услуга «Восходящая папиллография фатерова сосочка» уже существует. 
Услуга «Ретроградная холангиопанкреатография» уже существует. 
Услуга «Холецисто-холангиография лапараскопическая» уже существует. 
Услуга «Чрескожная чреспеченочная холангиография» уже существует. 
Услуга «Панкреатография» уже существует. 
Услуга «Рентгенография пищевода» уже существует. 
Услуга «Рентгеноскопия пищевода» уже существует. 
Услуга «Рентгеноскопия пищевода с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография пищевода с пероральным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Рентгенография пищеводного отверстия диафрагмы» уже существует. 
Услуга «Рентгенография кардии» уже существует. 
Услуга «Рентгенография кардиально-пищеводного соединения» уже существует. 
Услуга «Рентгенография желудка и двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Рентгеноскопия желудка и двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Рентгенография желудка и двенадцатиперстной кишки, с двойным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Рентгенография желудочно-кишечная» уже существует. 
Услуга «Рентгенография средней части брюшной полости» уже существует. 
Услуга «Рентгеноконтроль прохождения контрастного вещества по желудку, тонкой и ободочной кишке» уже существует. 
Услуга «Рентгенография тонкой кишки с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Илеоцекальное контрастирование» уже существует. 
Услуга «Ирригоскопия» уже существует. 
Услуга «Рентгеноконтроль прохождения контраста по толстой кишке» уже существует. 
Услуга «Ирригография» уже существует. 
Услуга «Рентгенография нижней части брюшной полости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография прямой кишки и ободочной кишки, с двойным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Проктовагинография» уже существует. 
Услуга «Гистеросальпингография» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов малого таза у женщин» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография органов малого таза у женщин» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография органов малого таза у женщин с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов малого таза у женщин с ко нтрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов малого таза у женщин с внутривенным болюсным контрастированием, мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Рентгенопельвиография с двойным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Маммография» уже существует. 
Услуга «Обзорная рентгенография молочной железы в одной проекции» уже существует. 
Услуга «Прицельная рентгенография молочной железы» уже существует. 
Услуга «Рентгенография молочной железы с разметкой удаленного сектора» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая маркировка непальпируемых образований молочной железы под контролем цифровой стереотаксической приставки» уже существует. 
Услуга «Рентгенография с разметкой серии срезов сектора молочной железы» уже существует. 
Услуга «Телерентгенологическая гистеросальпингография» уже существует. 
Услуга «Хромогидротубация» уже существует. 
Услуга «Рентгенотерапия при опухолях молочной железы» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мужских наружных половых органов» уже существует. 
Услуга «Везикулография» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов таза у мужчин» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография органов таза у мужчин» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография органов таза у мужчин с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов таза у мужчин с контрастированием» уже существует. 
Услуга «Тиреоидолимфография» уже существует. 
Услуга «Позитивная контрастная вентрикулография» уже существует. 
Услуга «Контрастная нейрорентгенография» уже существует. 
Услуга «Пневмомиелография» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография головного мозга» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическая перфузия головного мозга» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография мягких тканей головы контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическое спиральное перфузионное исследование лицевого отдела черепа» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография лицевого отдела черепа с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография лицевого отдела черепа с внутривенным болюсным контрастированием, мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Рентгенотерапия при новообразованиях головного мозга и мозговых оболочек» уже существует. 
Услуга «Цистернография» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическая вентрикулография» уже существует. 
Услуга «Компьютерно-томографическая цистернография» уже существует. 
Услуга «Миелография» уже существует. 
Услуга «Рентгенография мягких тканей уха» уже существует. 
Услуга «Рентгенография височной кости» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография височной кости» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография височной кости» уже существует. 
Услуга «Рентгенография глазницы» уже существует. 
Услуга «Рентгенография глазного отверстия и канала зрительного нерва» уже существует. 
Услуга «Контрастная рентгенография глазницы» уже существует. 
Услуга «Контрастная рентгенография слезной железы и слезного протока» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография глазницы» уже существует. 
Услуга «Контрастная рентгенография слезных путей» уже существует. 
Услуга «Рентгенография почек и мочевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Внутривенная урография» уже существует. 
Услуга «Ретроградная пиелография» уже существует. 
Услуга «Ретроградная уретеропиелография» уже существует. 
Услуга «Негативная и двойная контрастная цистография или уретероцистография» уже существует. 
Услуга «Опорожняющая цистоуретрография» уже существует. 
Услуга «Цистография» уже существует. 
Услуга «Уретероцистография» уже существует. 
Услуга «Уретроцистография с двумя бужами» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография почек и надпочечников» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография почек и верхних мочевыводящих путей с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография почек и надпочечников» уже существует. 
Услуга «Микционная цистоуретрография» уже существует. 
Услуга «Уретрография восходящая» уже существует. 
Услуга «Антеградная пиелоуретерография» уже существует. 
Услуга «Обзорная урография (рентгенография мочевыделительной системы)» уже существует. 
Услуга «Букки-терапия при заболеваниях кожи, подкожно-жировой клетчатки и придатков кожи» уже существует. 
Услуга «Описание и интерпретация рентгенографических изображений» уже существует. 
Услуга «Описание и интерпретация компьютерных томограмм» уже существует. 
Услуга «Описание и интерпретация магнитно-резонансных томограмм» уже существует. 
Услуга «Проведение рентгенологических исследований» уже существует. 
Услуга «Проведение компьютерных томографических исследований» уже существует. 
Услуга «Обзорный снимок брюшной полости и органов малого таза» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов брюшной полости» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов брюшной полости и забрюшинного пространства» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов брюшной полости и забрюшинного пространства с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография органов брюшной полости с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография органов брюшной полости с внутривенным болюсным контрастированием, мультипланарной и трехмерной реконструкцией» уже существует. 
Услуга «Рентгенография промежности» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография забрюшинного пространства» уже существует. 
Услуга «Спиральная компьютерная томография забрюшинного пространства» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография забрюшинного пространства с внутривенным болюсным контрастированием» уже существует. 
Услуга «Фистулография» уже существует. 
Услуга «Топометрия компьютерно-томографическая» уже существует. 
Услуга «Компьютерная томография надпочечников» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия мягких тканей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении мягких тканей» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия полипозиционная костей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении костей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении костей на медицинских ускорителях электронов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия при поражении костей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении костей с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении костей стереотаксическая» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении костей на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении костей на линейном ускорителе электронным пучком интраоперационная» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия селезенки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении лимфатических узлов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов при поражении лимфатических узлов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия при поражении лимфатических узлов» уже существует. 
Услуга «Лимфосцинтиграфия» уже существует. 
Услуга «Лимфография радионуклидная лапароскопическая» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении селезенки» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия сторожевых лимфатических узлов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей полости рта» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов при опухолях полости рта» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия при опухолях полости рта» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях полости рта с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях полости рта стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях полости рта в условиях стереотаксиса» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях полости рта на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая лучевая терапия опухолей полости рта» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая гамма-терапия опухолей полости рта» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей языка» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов при опухолях языка» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия при опухолях языка» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях языка с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях языка стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях языка в условиях стереотаксиса» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях языка на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая лучевая терапия опухолей языка» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая гамма-терапия при опухолях языка» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей верхних дыхательных путей с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей верхних дыхательных путей стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей верхних дыхательных путей стереотаксическая» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения опухолей верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей верхних дыхательных путей интраоперационная» уже существует. 
Услуга «Внутриполостная лучевая терапия опухолей верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей нижних дыхательных путей и легочной ткани» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей нижних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей нижних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей нижних дыхательных путей с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей нижних дыхательных путей стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей нижних дыхательных путей на линейном ускорителе с мультилифт коллиматором» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении плевры» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия легких перфузионная» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия миокарда» уже существует. 
Услуга «Позитронно-эмиссионная томография миокарда» уже существует. 
Услуга «Позитронная эмиссионная томография, совмещенная с компьютерной томографией миокарда» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении средостения» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей средостения» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия при опухолях средостения» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях средостения с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях средостения стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях средостения в условиях стереотаксиса» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при опухолях средостения на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия сосудистых новообразований» уже существует. 
Услуга «Изотопная ангиография» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении печени и желчевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей печени и желчевыводящих путей на линейном ускорителе электронным пучком интраоперационная» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия при поражении печени и желчевыводящих путей» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей поджелудочной железы стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей желчевыводящих путей стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия печени и селезенки» уже существует. 
Услуга «Гепатобилисцинтиграфия» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия печени томографическая» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия пищевода опухолей, желудка, двенадцатиперстной кишки стереотаксическая» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия пищевода опухолей, желудка, двенадцатиперстной кишки на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Внутриполостная лучевая терапия опухолей пищевода, желудка, двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей ободочной кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей ободочной кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей ободочной кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей ободочной кишки стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей ободочной кишки стереотаксическая» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей ободочной кишки на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей ободочной кишки на линейном ускорителе электронным пучком интраоперационная» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей сигмовидной кишки и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей сигмовидной и прямой кишки стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей прямой кишки на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Внутриполостная лучевая терапия опухолей сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей сигмовидной и прямой кишки стереотаксическая» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая лучевая терапия опухолей сигмовидной и прямой кишки» уже существует. 
Услуга «Радиометрия кала» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей молочной железы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей молочной железы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей молочной железы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей молочной железы стереоскопическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей молочной железы с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая лучевая терапия опухолей молочной железы» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая гамма-терапия опухолей женских половых органов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей женских половых органов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей женских половых органов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей женских половых органов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей женских половых органов с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей женских половых органов стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей женских половых органов на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Внутриполостная гамма-терапия опухолей женских половых органов» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия молочной железы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия стереотаксическая опухолей мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей мужских половых органов стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая лучевая терапия опухолей мужских половых органов» уже существует. 
Услуга «Высокоинтенсивная фокусированная ультразвуковая терапия рака предстательной железы» уже существует. 
Услуга «Брахитерапия предстательной железы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия новообразований желез внутренней секреции» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей желез внутренней секреции» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей желез внутренней секреции» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия желез опухолей внутренней секреции с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия новообразований желез внутренней секреции пучком протонов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей желез внутренней секреции стереотаксическая» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей желез внутренней секреции на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия щитовидной железы» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия слюнных желез» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия надпочечников» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия паращитовидных желез» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении центральной нервной системы и головного мозга» уже существует. 
Услуга «Дистанционная прецизионная лучевая терапия со стереотаксическим наведением на линейном ускорителе с фокусировкой при поражении центральной нервной системы и головного мозга» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия при поражении центральной нервной системы и головного мозга» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении центральной нервной системы и головного мозга с использованием индивидуальных формирующих или фиксирующих устройств» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при поражении позвоночника и спинного мозга» уже существует. 
Услуга «Дистанционная прецизионная лучевая терапия со стереотаксическим наведением на линейном ускорителе с фокусировкой при поражении позвоночника и спинного мозга» уже существует. 
Услуга «Брахитерапия при новообразованиях глаза с использованием радиоактивного офтальмоаппликатора» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия новообразований глаза и его придаточного аппарата» уже существует. 
Услуга «Бета-радиометрия глазного яблока» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия глазницы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей почки и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на медицинских ускорителях электронов опухолей почки и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная гамма-терапия опухолей почки и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия на линейном ускорителе с модуляцией интенсивности пучка излучения опухолей почки и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия опухолей почки и мочевыделительного тракта стереотаксическим методом пучками нейтронов, протонов и тяжелых ионов» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия в условиях стереотаксических опухолей почки и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия почек и мочевыделительной системы» уже существует. 
Услуга «Клиренс изотопа (радиофармацевтического лекарственного препарата)» уже существует. 
Услуга «Ангионефросцинтиграфия» уже существует. 
Услуга «Спектрометрия мочи» уже существует. 
Услуга «Реконструкция, описание и интерпретация радионуклидных исследований» уже существует. 
Услуга «Дистанционная лучевая терапия при новообразовании забрюшинного пространства» уже существует. 
Услуга «Радиоиммунотерапия злокачественных опухолей» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая лучевая терапия при поражении мягких тканей» уже существует. 
Услуга «Интраоперационная лучевая терапия» уже существует. 
Услуга «Конформная дистанционная лучевая терапия» уже существует. 
Услуга «Радиойодабляция» уже существует. 
Услуга «Радиойодтерапия» уже существует. 
Услуга «Внутритканевая лучевая терапия» уже существует. 
Услуга «Проведение радиоизотопных исследований» уже существует. 
Услуга «Позитронно-эмиссионная томография» уже существует. 
Услуга «Позитронно-эмиссионная томография, совмещенная с компьютерной томографией» уже существует. 
Услуга «Однофотонная эмиссионная компьютерная томография» уже существует. 
Услуга «Сцинтиграфия полиорганная» уже существует. 
Услуга «Спектрометрия излучений человека» уже существует. 
Услуга «Дозиметрическое планирование лучевой терапии» уже существует. 
Услуга «Дозиметрический и радиометрический контроль лучевой терапии» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала кожи» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата кожи» уже существует. 
Услуга «Гистохимическое исследование препарата кожи» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала мышечной ткани» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата пунктатов опухолей, опухолеподобных образований костей» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала костной ткани» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала межпозвонкового диска» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата костной ткани» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала синовиальной оболочки» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала суставной сумки или капсулы сустава» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей сустава» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование мазка костного мозга (миелограмма)» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала костного мозга» уже существует. 
Услуга «Исследование уровня эритроцитов в крови» уже существует. 
Услуга «Исследование уровня лейкоцитов в крови» уже существует. 
Услуга «Исследование уровня тромбоцитов в крови» уже существует. 
Услуга «Соотношение лейкоцитов в крови (подсчет формулы крови)» уже существует. 
Услуга «Просмотр мазка крови для анализа аномалий морфологии эритроцитов, тромбоцитов и лейкоцитов» уже существует. 
Услуга «Исследование уровня ретикулоцитов в крови» уже существует. 
Услуга «Определение цветового показателя» уже существует. 
Услуга «Определение среднего содержания и средней концентрации гемоглобина в эритроцитах» уже существует. 
Услуга «Гипоксическая проба на обнаружение серповидноклеточных эритроцитов» уже существует. 
Услуга «Цитохимическое исследование микропрепарата костного мозга» уже существует. 
Услуга «Цитохимическое исследование препарата крови» уже существует. 
Услуга «Определение размеров эритроцитов» уже существует. 
Услуга «Исследование порфобилиногендезаминазы клеток крови» уже существует. 
Услуга «Исследование бета-глюкоцереброзидазы клеток крови» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование препарата тканей лимфоузла» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала лимфоузла» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала лимфоузла» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала селезенки» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование биоптатов лимфоузлов» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей полости рта» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей полости рта» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей языка» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей языка» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей губы» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей губы» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей преддверия полости рта» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей слюнной железы» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей слюнной железы» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование отделяемого верхних дыхательных путей и отпечатков» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование мазков с поверхности слизистой оболочки верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей верхних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей трахеи и бронхов» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей легкого» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей нижних дыхательных путей» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей нижних дыхательных путей с применением электронно-микроскопических методов» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей плевры» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей плевры» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей миокарда» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала опухоли средостения» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата опухоли средостения» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала тканей опухоли средостения» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала сосудистой стенки» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала печени» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей печени» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей желчного пузыря» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала пункционной биопсии печени» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей поджелудочной железы» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала пищевода» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала желудка» уже существует. 
Услуга «Патолого-анатомическое исследование биопсийного (операционного) материала двенадцатиперстной кишки» уже существует. 
Услуга «Цитологическое исследование микропрепарата тканей слюнных желез» уже существует. 
